三二三四技能好第三三二三三我行吗
喂喂小看你今天这样播吗
饿啊是的啊啊是的
哎呀就是看看洗鹅仪的超级大食物啊
本来是想今天修的
本来是想今天休息的
嗯嗯哎小太像他们啊
只有昨天修了
是是啊刚刚外面还防空警报
是的我在等防空警报结束了再开播呢
唉但是他单他会还会拉防空井吗
他不止拉一次没事其他妹妹也在播
我看到大家都在播呢
谢谢一发爆炸鸡的粉丝还灯牌
谢谢本命之三上义的粉丝还灯牌
谢谢你那头斯的粉丝航灯牌
谢谢人间甜甜水蜜桃的粉丝还灯牌
谢谢瑞克的粉丝上的牌鞋
开门窄门的粉丝三段麦写战略合集
都要进来出处长的粉丝三段牌
谢谢阿九柠檬蛋的粉三的外谢艾伦丽的分
三张牌和人机
票
谢双头双双的粉丝的配谢ASSISK的
粉丝
安的配谢南宫君的粉丝按的牌
谢谢西红牛肉馍的粉丝喊的牌
谢挥首如今的粉丝三的牌
谢VSAUM的粉丝安的牌
谢谢
不要念我的弹幕啊的粉丝三灯牌
谢谢表弟送欢的粉丝三灯牌
谢谢表姐是我的血色基地
谢博士的伙伴路西的粉丝安灯牌
谢谢再见
随意的分三灯牌
嗯嗓子怎么感觉哑哑的想吃饭
饭团的演体的什么强看看一下
我发的私信我看一下
谢谢
这mixup的CD补款了
哦
还没事儿了
你不说我都忘记exxupUCD这
回事了啊
确实是有确实是有怎么一直眨眼
眼睛不舒服啊经常眼睛不舒服
谢谢
毛怪杰的二五号的金丝的速包枪
一天没见想死想看想死他们
谢谢男人打的super卡小康小康没
糖糖糖监督你昨天有二十吃饭了
有的有的昨天吃的超级多
昨天吃了一份水果还有一份茄子豆角
嗯天子弄的谢谢哼哼哼呀
乖哥送半天迟到的台
要露出一分钟光头啊不要啊
呵呵哼不要卡子恋我怎么样
那你们说啊接下来几周可能一周都要休两
天了
一周都要完完全全休两天
主播这个散的这个时间
主播能练舞的时间差不多只有三周了
然后我有十一首舞还有八首歌要写
还要录你知道吗
我一周差不多要写三首
我一周要是分手我才达得到我的啊啊
我啊我一直在来一首
我气责大王永远想暑了
嗯嗯收到哦你本来就是歇两天没有
一直都是休一天班
看呢
一mIMTOTMI的时候
你王先想吃饭团的缘起的粉丝才能牌
谢谢风华风华的粉丝才灯牌谢西
他的粉丝才能排
谢谢IMTOTMI的粉三的牌啊
没有啊之前也是十一首呀
之前也是差不多十一首十二首呀
穿点呀是抓紧吧不然就要教你
谢谢
第IASTEREOMERS的五彩单元
谢平凡的粉丝团灯牌谢人家只罗天扣的粉
丝
还能CHE的送花花谢谢
路过神秘哈吉秘的粉丝喊灯牌
谢谢石中心的粉丝喊灯牌
谢谢小恶魔
Cke的粉丝喊灯牌
谢谢JAEJIN的粉丝喊灯牌
谢华卡大学姐的粉丝喊灯牌
我给鱼头打个电话你接的
我给他逮的我给他发个微信吧
我还吃了一顿
水果呢是踢到警报声了
之前会拉一整天
谢谢CMPRVIUM的粉丝安灯牌
谢谢阿k零三二六的粉丝安灯牌
谢谢甜言蜜蜜的粉丝安灯牌
我给他发了
谢谢魔怪街的二五号的金持的直播间小看
你下播可以看你私信吗
可能被吞了我看一下
我看一下我看一下我看一下
我我下播了开
我根本就没看到你的私信啊
你我没有看到你的私信啊
你这里没听到也是广州
哎呀这广州这么大哎
一样啊啊大奖这么啊
还有什么建你的问题
那个c怕我啊啊啊我抽空看啊
我今天下午会看的
你听到了原来你住小康旁边
哼啊我给鱼头发消息走
这个警报声到处都有吗
嗯一上来就批奏折唉
竹都没有空批奏折啊
嗯辛苦了他们他们看才辛苦啦
关注速播下随信回美团可以多发几次
谢谢落花浮蝶念心辰的直播间
早上看看拉屎了吗
你是不是太有点太太太太这个问题是不是
有点太冒昧了
那你呢你拉了吗
你啊
那你呢谢谢宠物哥的苏票枪开始有看过这
个吗
他们看还有实力没看过哪个呀
我看一下看你发的什么呀
看过了塔楼这看过了
还在直播间一起看呢
看过了这个看过了看过了
故意躲过星期四今天给我补上啊
狠狠的补你天中我就吃麦当劳
琵琶棋也开了
你个小迷和小迷和小康的琵琶曲
不知道小迷自己开了没有
谢谢一厨秋位的粉丝才多
谢谢谢谢漫步的十个瞅瞅小迷的屁屁
谢谢屌弟送来的冤家宝仙哥
布里三麦的粉丝还豆牌钱五号的粉丝
三灯块钱恒温招我的粉丝还倒牌
谢谢磨磨真心的十个粉三连牌
小明不想看啊能能想看都是神人心
接下来简单的门来的拍
谢谢周泰的嘟的好好友耶
谢谢YCOLOL的粉丝还能牌
今天能吃两顿正餐吗
我前天不是吃了两顿正餐吗
确实最近全都湿了
给你添奇葩奇七人看多了也腻了好
吗
唱我比他还长生不老啊
永远谢谢的舰长呢谢谢谢谢的叮打
谢谢面子的筷四十个人请假
谢谢夫rok哥的粉丝安灯牌
谢谢藤条红烧五花肉的穿衣服
谢谢无敌至尊蛋炒饭的粉丝幻灯牌
谢谢灰灰灰灰灰灰的粉丝三灯牌
谢谢只业kiy的cky的粉丝的白蟹
祝大小爱的粉丝还的排蟹坚强强
三的粉丝还的白蟹
混豆昆运的粉丝还能牌谢厨凡的人
家
你的粉丝还能拍小花很坏的粉丝三灯牌
谢谢爱爱的粉丝三灯牌
谢谢宇宙手你有害我营养不良的粉丝
三灯牌我的个揍啊
我嘞个懂在外面看到在亲亲什么
你直播还不电
你进来看到在外面看是吧
还要看到亲亲才进来谢谢哥位上来
直播间小孩想要能换衣服的立牌
有素体还是能换发型的立牌
有光头干嘛呀
他都看干嘛呀
你为什么突然这么问干嘛啊
那个慈溪亚克力立牌吗
你干嘛呀
干嘛你们要你们要开团做这种见礼吗
你们不是你们要开团做这种这个什么做啊
你们要自己做二串的屏目吗
谢谢JKD爱心麻杆
我想要我都不是很合理法呀啊创
礼物好新奇的这怎么说呀
把脑子里忘了怎么说啊
当然了啊
我哇主播市场调研的时候发现了很可爱的
东
西呢我给你们看一下很可爱的周边
二创周边哦
你们看看完山峰变单呢了吧
嗯谢谢
嗯这特别可爱这个可不可爱
有没有市场聋了啊对不起对不起
对不起啊
对不起对不起对不起对不起对不起对不起
对不起啊对不起对不起
别别别掐我别掐我别掐我
可穿线了
应该不行
我都不知道他是怎么做的
他为什么会弹弹弹呀
他弹弹弹它里面加了什么东西啊
是加了弹簧吗
咋都没看到露出别的平台了不耗了
哇这围巾我感觉好好看齿轮的弹簧吗
铁山鸡的粉丝还能看谢谢嘿嘿
第三你的粉丝才能排
就是几个骗喝点水喝点水
好谢谢优雅的粉丝团灯牌
这个光头再配木鱼锤
然后啊按一下再敲一下木鱼是吧
哎呵啊海苔呢乌鱼是吧
还真没有这样看到他的
看另一个尾巴会动的
我觉得这个行
我得去问一下微娜能不能做
我看到这个这个厂家发的那个价格还挺贵
呢
起订量五十个单价十九到二十五
具体看图定价
但维拉那边应该会便宜很多
维拉都能做维拉那边应该会便宜不少
糖糖看尾巴动吗
哎
也可以也可以
我发了个图过去问一问呀
谢谢徐霞客厅小可爱的粉丝爱灯牌
谢谢聪鼠的粉丝爱灯牌
谢谢梦醒的粉丝灯灯牌
谢琉璃丑小强可爱的粉丝爱灯牌
谢谢你未开的粉丝爱灯牌
谢遇情不明白的粉丝来灯牌
你问了几个他都说能做
只有一个他说不行的
哪个东西不行下嗯归啥厂子到底多大
我他妈家族你的场子好像啥都能做
真的但是有些东西你定的少了
他也不做
嗯感觉一很都会看手机
我已经给鱼头发微信了
他没有回我呀要我打个电话过去吗
我打个电话没有接芋头
精致睡眠中我换一个微信给他打
还有两个微信芋头有个工作号
有一个个人号再打一个
没有接鸡丝鸡月季谢谢
南博的四八枪豆开船还能用豆包吗
我已严肃加入蓝色大飞鱼
看一下睡觉去了吧人是猫
哦这个看过了哦这个看过了
其实也不是什么大事啊
他那个动态就是问题
嗯哎呀
小问题
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
小看早休息好了没休息好了
啊啊啊啊啊啊谢卡卡莉的粉丝安灯牌像过
来
从样就很果然的分散对拍
先按着按的分散对拍谢谢
零一六的粉三灯牌是谢四墨流云的粉丝闪
灯牌
谢谢顺子马会飞的粉丝喊灯牌谢玉版一八
六七一号的粉
丝三的牌
谢谢马后刷小练习生的粉丝三的牌
谢谢大家
穿个粉丝的牌也只要三三的粉丝的牌
谢谢小金的粉丝还能发
谢谢香气系年花谢谢开的粉丝来的牌
谢谢大美女的粉丝来的牌
谢白日午夜的粉丝来的牌嘘
嗯下播前不要唱鬼子歌比较好
对的对的勿忘国耻啊
大家对的对的对的
真奇的真气的眼罩收到了
很好用碎了
我都我今天我我我我都没有发眼罩
还眼罩收到了这个月的见礼都没发
说是眼罩收到了
你专业接你十页才发你未来来的吗
确实怎么还有图呢
你是未来的吗
啊
主播主播啊
你这个小米的右边的是什么呀
哎呀这是我们的舰长礼物呀
现在双击掌就可以获得我们的立牌徽章
谢谢拐杖我的送外气啊
想你的宝宝一天没吃
补充到想看能量感觉要数了啊
小柯来啦
二谢谢小看
谢谢死壳恋送来的送份枪
三年前的三年前的心疼他舍不得看
太心疼了
原来早有遇者什么东西啊
骂哭后背帮他发泄罢了
呵呵
费大叔啊
你说嗯新啊小开说了和好用啊啊你对
我的误解太大了吧你在哪啊
我最近哪有攻击你说啊你你拿出来
你你你看你你们有没有觉得你你们有没有
觉得这个c己
的声音也是也是不一样啊
也是和现在不一样呢
孩子们多多少少都有一点吧
小明也有
你找一个例子说我的呃这个怎么说呢
这个这个我觉得这个是他自己心中可能有
一些这个郁郁
结
然后借着我的这个视频呃畅快的说出来吧
哦
这个怎么说
我感觉应该也怪不了小岁啊
这个你反而要感谢我
我觉得可能就是你要怎么说呢
你可能哦天哪太感谢岁大叔了呀
因为我我骂的不是他嘛
然后就是其实你仔细想想
其实他要谢谢我
因为因为他其实是自己心中有一些不
太开心的事情你知道吗
他自己心中有一些不太开心的事情
然后他一直憋在心里
然后一直没有发泄出来
然后就一直控制着自己的情绪
隐忍一直的隐忍
其实这种情绪对你自己的身体健康啊
心理健康都很重
你有情绪给我快回缩呀吧
发泄料懂吗
但是他在遇到我的最低大的欺骗之前
他一直都是默默的忍受
然后一直都是被这些情绪给困扰着
但是看到了z机四一的这个切片之后
痛快的哭了出来女的大众声也变了
好快呢
发现出来之后
他心中就不会再有这样的情绪了
是的怎么说呢
整个人都这种坏心情啊一扫而空啊啊
又能够开开心心的面对大家了
又又能够嗯开开心心上班
嗯
健健康康坐人
健健康康康不觉得吗
C你现在和原来雨完全是两个人爱你
这是别人的
我操你这还说别人呢
这开玩笑自己是变化最大的
还是说别人呢都坏人了
这小迷变化也很大好吗
哎但是我们大家都是如此哦
当然这个大哥不是二哥
我们都这样的心疼他呀都差不多呀
我感觉这个情绪还是发泄出来会比较好
所以说就忘了一点的角度上来说的话呢
确实我也是帮到了他吧
可能可就是有一种
其实他们他有感觉到我声音有变化
吗
就是你一直以来你都在看的话
他慢慢的慢慢的进行一些改变
然后你每天都看直播的话
其实是不会觉得我的声音有变化的
但是呢你现在在听我的声音
就突看以前三年前的视频
你就会发现
哎
第二那怎么这哎呀这那你你三年
你你是你三年你每天都在跟我在一起
你看一个人的长相
他自觉都没有什么变化
但是你再看他三年前的照片
一看就发现唉唉天哪竟然有这么大的变化
完全不一样了呢
嗯很年轻的时候很软糯
你起看看你自己想看别人哭就直说啊
我我舍不得看我看着太辛
二三年二四年声音说实话
有点欠你们真的坏呀
你们啊金大哥也私下私下了
不知道收藏看了多少遍了
他那个到我说我是不是到时候能回到那个
声音
不是在直播间
还要让我放给大家一起看
就是酷酷名真的是就是孤敏
就是说呀有时候看镜子的时候都会惊讶
你这是哎我们要去找岁己老师了吧
岁己怎么自动播放到这个有男人
对啊
这个自动播播放到这个穿这个这个我去这
切片怎
么有十七万播放啊
孩子们男人来了以前欠多一点
因为后面入脑了对不对
觉得你欠多了
哎呀脑壳作业看不开
这很搞笑我静静看过看过看过
谢谢
一暗爬行法的婆虾下头喵
下头喵谢谢一个艾丽
感谢各爱的婆虾昨天没早台
只能逃因为逃避直播看这个吗
逃不掉的霍霍小坎这什么呀
这看过了琵琶丘这喊我怎么一万啊
看我了开始为的不在大早台直播
直接早台请带子哇呀我真的是冤枉死
吃了他的卡追的是他太忙了
知道吗
就是看啊在剪那个角
你看的那个是第一次看的对
你知道吗
那些都是开玩笑的
我也知道打假师是开玩笑的
你知道吗
谢谢梁启超的自办票
严速观看二三年录播
发现那个时候也很轻松
是那个小男孩来的线小男孩小男孩
谢谢云血纷散的感谢hello的妞啊
谢落落真是搞了个大笑的牛啊
谢谢你刚刚改改词可爱的牛啊
谢谢谢老板板来份份鸡鸡
渣渣渣们看你们知道吗
臭鸡渣渣渣这个吗
老板来一份臭鸡炸炸炸
怎么还在搂你你也不打算看这个视频
因为那肯定知道啊
这这是这样横着念的哟
横着念竖着念
臭鸡杂喳喳谢谢谢谢点粉动物的小猫
谢谢天哪八字没大人的人气票
谢谢
文不型针对型的粉丝还灯牌
谢谢活紧张的粉丝还灯牌
谢谢马斯特西西的人气票
谢谢DDBLX的粉丝抬灯牌
谢谢白色西红柿的粉丝抬灯牌
谢谢小五嫌弃着你的穿衣服
谢谢闪耀星的十个柠王
谢谢徐小金的一百个柠王
谢谢NACHOLUME的粉丝还能拍杂
物炸了是什么
东西啊
到底特色地方特色小吃是又是抖的梗
你什么都是抖的梗
哎呀他他妈不知道的梗就是抖梗
哎呀懂你死
哎谢谢飞凡娇你的粉丝三张牌
土豆制品我最喜欢吃土豆了
小康最爱吃土豆了你找我一下天老板
谢谢你的舰长
原来想来一串酣畅淋漓的烤漆糊涂风
那真是太酣畅淋漓
哎呀
踏踏咔
我的就是现在每天都是歌歌舞舞
他他看我问你我问你我问你就是看看兄弟
每天都播早台但是有四天晚台不播
嗯你们觉得这样比较好
还是有两两天休息一整天比较好
嗯休四天晚台比较好
还是呃修两个一整天比较好
建议休息两天三夜会很紧张
我很紧张很紧张呀那你真的很激张
很激张休息整天比较好
嗯ok两天休息一整天吧
休半天都没休很紧张
很很紧张
很紧张
一天的话时间比较好调
好的好的好的好的
小开休半天都没休息
那本来就休息一整天也是没休啊
也是要练舞的练舞小哥
我闲了我乐压掉了呵呵可爱了
嗯下跪小看也是假小妹了
谢谢扣k的比心
谢谢桑拿娜的龙的人气条谢
我扣k的比心扣分三的牌你休息来
他们可以去别的直播间保养一下的
不可不玩呀谢谢死归送来的人机票
谢谢开小田小地的粉丝来登海
哎呀看来他的开耳朵还是不够聋啊
唉懂你死只要你的耳朵足够聋的话
就不会去别的直播间了
因为你听不清别的妹妹讲话
保护嗓子哦对对保护嗓子
保护嗓子保护嗓子
还要看我现在学了两首舞
两首舞一首半的歌嗯
哼保护嗓子转奥数回访
哎呀奥数名字算盘呀
谢谢史克六送爱的粉丝啊
灯牌我一周要写三十五才行
我这一周的KPI还没达成呢
那还挺快
我这入的KTI还没打成呢啊
谢谢残忍中微笑的粉丝
还灯牌二十米的算盘崩我眼珠子上了
奥是卖不住坏的想看有凶吗
他也不是说坏了他是有个那个放松了
想看一下瘦的心累哪有啊
越是运动吃的越多呀
这两天吃的可多了
吃的特别多保护好嗓子
好的好的
谢谢海哲皮皮一的super叉
本店美食西瓜换行藕粉
西欧历史
西欧历老板来一份喜鹅梨水猪老板来一份
瓜
粉饼饭丝先上秤等练完了再称一下
瘦的我就表演喜欢一首
我现在上称哦我先去上个秤啊
谢谢马牛
二是卡干的组么
枪看头我的万托笔了
鼠标垫也没坏的正好我用一六八
你看下个月能不能下个月下个月见你发不
出来呀
我也很想发出来啊半个月发不出来呀
打打卡十一页可以发出来
谢谢牛头人挑战牛魔的直播间看看
学会了舞但是他他们早就学会了
倒你下不下头啊你一下
谢谢博西的伙伴
露西的博士的伙伴露西在怎么讲
看看还是休两天比较好
也让他们快去找找别的妹妹
这样大家都有美好的未来
已黑化太快了
简单感情上的粉丝三灯牌
谢谢建魔所有里的粉丝团的拍牌
谢谢
哎MTO听安安的燕家宝不说话了
要炸了地雷要爆炸了
爸爸就一个月就一个月
而且一周播五天也不少吧
好像是不是有点少
哈哈别说对了你欺负看看兄弟
你就对你有什么好处啊
不少都不少不少都不少
你知道一个月可以发展多少关段关系吗
啊
什么东西什么样
你一个月能发展多少段的关系啊
谢谢
永熟憨比的荧光卡能不能做个带腕托的鼠
标垫哦
我们以前做过那个大雷鼠标垫
谢谢勇出看定的直播间
想看通知一下
完全迷失二八七的两次联动录播
都是上半部一看玩的太有趣了
嗯啊谢谢你啊啊谢谢你啊
嗯你这哦哎专门发一个v五十
还专门花五十块钱来通知一声小卡
我真谢谢你啊七地里扎着老板给我啊
敌人嗯哎就他们看到底爱小开呀
嗯谢谢小鸟口投弟的粉丝来灯牌
谢谢小熊爱他的粉丝啊灯牌
谢谢他如叶如欢的粉丝啊灯牌
说好的保护吃嗓子呢
哦对对对保护嗓子
保护嗓子啊
对对对抱我嗓子把我嗓子
谢谢哈lo的粉丝安豆牌谢干菜面啥的粉
丝团灯牌
谢谢
墨染黑白的粉丝团的灯牌看一至五分钟后
开始大喊大叫
嗯
谢谢星星西
谢谢你的粉丝喊的牌鞋
提着怀里去北京的粉丝安的牌主播能做一
个土豆弟弟的
发型吗
不积分不够经济分不够
谢战略合集的爱情转移处处长的直播间
很抱歉你的地雷炸的
你的你的地雷炸的很有力
但你在维持关系中好无力
不是什么意思啊什么意思
何一为可以再来一个大的鼠标垫吗
他们一个不会不会再来大连书房店了
上车的黄队上车想起来了
应该不会再搭在鼠标垫了
但是我之前说要坐他的
看大屁股鼠标垫有没有人想要啊
呵呵好像被他他严厉制止了
爱情什么小哥用鼠标垫
你想要是这真的是被他看怕死哦
等我上四十一啊四十一
四四十一四十一嗯非常健康啊
哦
没有没有瘦啊
没有说没有说狂暴体重
没有没有那不是又是我们拿
你又瘦了呀哪里呀
谢谢学谢谢你哎DI哎
哎STREOMES的黄蜂谷
谢谢红红竞猜的粉丝
还灯牌谢奶蔚兰多西果姐的粉丝
寒灯牌四十点零四是点评
没有真的是就是一准
真的是四十一兆啊
给你来一个四十五的
五十的最好这就努力了呀
再努力了呀
再努力
再努力不好好吃饭导致的
我天哪我天天在好好吃饭
吃的我都变成大胃袋了
都努力不吃饭了
哪有我的天哪我昨天吃的都撑死了
谢狂热疏女惹的人
机票小康增肥三个月已经成功减肥
一千克了
这辈子最重的时候也没到过五十
好像这是到我四十四十八吧
四十七点多没有到四十八
最重的时候四十七点多呀
差点四十八多吃点蛋白质
别摁造碳水啊你要长胖不
嗯糟太水你你我不就造碳水吗
这越吃越瘦谢谢心恒永恒的
送八一卡七七键盘已签上哦
感觉比我想象中质量手感要好一些
看谁不会又没上开模和约稿吧
算了哟开模三百块钱呢
打样三百块钱
算了哟
约稿好像是也是三两百两百打样三百
算了哟三的哟
这样比你想象中的好一些
真的假的我感觉就很很一般了
比机械键盘差多了
就跟笔记本上面的纸质差不多
意外的还可以意好了那太好了
比你想象中好太多那太好了
哎呀那太好就是啊就是要这样
就是要这降低他的那个玉这样你们收到了
就会觉得比想
象中好
如果你们懂吗
不要不要呃预气反应哈他跟你们说
千万不要千万不要期待三d回
千万不要看看西游记三一回准备的简直是
鸡坨狗屎
千万不要期待千万不要ACPU
那就是要他们啊
我也想等级为个坚听得见班长
Hello
爸爸
寿命南山长生不老永远不谢谢你的
剪刀传下技巧
看三d宇宙第一完美不看回声
唉别别别别要说呀呀呀
吊吊上呃
呃
帮他们还想个炒作的炒作的标题呢
嗯唉
这
看来熊尼说这个准备三级回的时间就这么
一
个月
真不知道一个月能准备出什么样子
哼就等着看他出丑吧
呵呵别死特别瘪啊啊
谢谢你最然的送
等一下
每次看始想看头发都想摁造巧克力
花生榛子焦糖感觉继续看下去
要得糖尿病了
是嗯穿哦那挺好的看到我的头发
觉得在摁就就想摁造巧克力
花生榛子焦糖
哎
那挺好的
不像有些他的看看了我的头发
只会想着答辩高级好吧
杯子他感恩好过分谢谢
干油后哎想等各位的见长点燃你的
但是要要挟他杀外轻杀的粉丝
按灯牌三d现场简直是灾难
舞也没跳对唱歌对口型麦还没闭啊
特别特别搞笑
他的看如果唱歌对口型的时候没闭麦
真的是特别尴尴尬
就会有那种啥恰恰还想吃再快点觉
的声音
其实阿超不是违法铅笔家的车啊
今天见蛋家啊谢谢你的见长
知道吧
福如东海寿比南山长生不老永远不死
是你的舰长呢
谢指大小是玩枪不行你妈还打扁头发
她不一样
哇世上巧克自己声音怎么这么萌啊
我啊三十最近看到了好多这样的评价呀
说什么声音好萌说最近很软糯
在评论区切片底下
看到说什么以前的生意
老想老想揍他舍不得真的假的
我没有觉得有什么变化呀
我没有觉得有任何变化
因为你嗓子不好可以发音小声啊
这有不是特别的变坏
嘴角都压不下去了
电池金的好像这一一个地方有遮瓶子
你就是反复看没了点一个赞
呵呵
谢全人金的舰长新的舰长
除了把福如东海说不定还长生不老
永远不散
谢谢你的舰长谢谢爱的一的人气票
谢谢八四八八五五九六八七八的粉丝爱豆
牌
谢谢谢谢MM猫的人气票
谢谢山野乌灯的粉丝的牌牌
谢谢马牛和可爱家的七十八个牛啊
谢谢一影二三三二的燃气票
谢谢云朵小苏的粉丝爱豆牌
谢谢妈豆妈的已酷优的粉丝爱豆牌
谢谢XXLYY的粉丝来豆牌
谢谢豆果爱豆的粉丝来豆牌
谢谢寒苏初鸡的棒棒糖
谢谢吃鸡呢送半跳万子给老蝉上箭
你才老呢你才说
谢谢难受青年备用哈的直播间啊
小可最近确实特别甜呢
没有在骂我特别疼吧
不要别骂我吧谢怕心抬不开
不知道为啥上称点播一下p二的
四十三分四十秒哎呀
取关了啊
等一下我看看你发的是什么视频
多少来着四十二分也是四十二分
是的四十三分四十秒
我记成四十二分三十十秒
肯定说我要做用到五十耶
不减肥了我错了
实际上刚开小弟已经脾气比比我一般还瘦
我那啊我真的会狠狠的吃的谢蚊子的人气
条
特别说他第一天我跟他才
我跟你们说第一天的时候
第一天彩排完他们去吃小龙虾
他们吃的好开心呀
对哇这个嗓子好哑呀
这个声音这个嗓子听起来好哑呀
这个小东西太好吃了
然后瑞瑞坐在我旁边瑞瑞一直说
你真的不吃一口吗
真的不吃一口吗
终于想通了我想通了
那这个鼻子提起来也是堵住的
我态度不错你想想哇
对啊他们一直在损我吃口啊
真的很好吃
胡小胖真的很好吃哦这很好吃
天哪好好吃现在都想吃
我现在每次去上海都要去吃小龙虾
真的每次去上海都必吃火烧云
必吃小龙虾啊好好吃啊
变声器大的主播开变人期了
然后我生病了我真的不能吃我一口
我都没有吃这个被坐在到时候三d十一手
跳不下来
你都后悔哈
我在你也希拉拉的切片去上海吃翔下
你真无敌了啊可是真的很好吃啊
真很好吃
和我以前在家这边吃的小样有点不一样
哎红烧鱼还是椰子鸡
都都爱吃都好好吃哦
哎红烧鱼真的很好吃
火烧云到底是啥
就油焖鸡来点别本音
别变了九遍
嗯托乃尼不讲啊你谢谢
不想做你的月亮的粉丝
还能排上海长享的项目
上海太差了上海产火烧鱼
谢谢
安OCTIS的粉丝团的外线摸不着头脑
的一天的粉丝
团豆外线洛单轮
纣王的粉丝团的白线小姐姐和小杰姐
的粉丝在动牌嘘今天能准回到四五吗
加油谢英语的小花花啊
谢曼朱砂牌的粉丝才能排
我让一下预约的嘛好像要吧
但是我们都是点外卖的
谢谢月下彼岸花的小花花
写不安成伞的粉丝
还得牌谢萌小丁的粉丝还的牌
我上次有一个主播是叫可乐吗
还是叫水呀
他评论我的动态他说他也想吃
说什么排队要好久什么的
可是我们点外卖就不需要排队
谢谢
余音的人气票我们是点外卖的
谢谢娜娜莎k的
有啊可乐是那个大爷主播
我不知道呀我也是互关他了
话说回来椰子鸡是吧
椰子鸡就是椰子煮鸡啊
四辨意思谢谢
我看你娜在爸爸的直播间
我比较好奇你和四姐睡一觉时候
他穿衣服没穿呢开了
谢谢UANDY一一一的苏菲侠宇宙无敌
第一超级御姐
主播
中奖的红包在哪里领呢
要我买票车票去管到你们
那很期待了什么中奖的红包
你私信我呀
你私信是我发你的呃支付宝红账号就可以
了
大ff已经帮我转过一个了
你私信我你的账号就可以了
我会让staff帮忙转的
你没有私信我你才十块
一看变一模你发直飞的
你为啊是很该画画没中奖
你私信期待芭比
谢谢小兵送的来的粉色的牌蟹
怎么是粉色的牌
先关闭一下免疫猫的粉色的牌
谢谢VNZZZM的直播家私信发了个截
图
只有我记得像吗
啊香香香香在哪呢
一股AI味儿这你这发的这个AI图
一股AI味儿
谢谢线下真情的粉丝来灯牌
谢谢
干脆面条的粉丝来灯牌
给stuff那个号转账
他会转给你们肯定不会呀
你级别他说他万一私吞了呢
他说史丹夫一般不会干这种事
嗯大布斯特伦就说转给你了
他不会不会小发头我的粉丝的牌
谢谢烈谢谢谢
Uki的粉丝还能牌
不会不会不会谢谢小金和小金的
直播间
饿了中午吃啥
哎呀推荐吃土豆焖鸡呀
油焖鸡呀油焖鸡主播啥时候唱歌
十二点才唱歌呢
这防空警报怎么不拉了呀
刚才拉了一会不拉了
不应该拉到十二点吗
谢谢SHYSCGS的人气票
谢谢一一米多的粉丝还能牌拉晚了
哼拉什么航空警方王为什么不是瑶鸡
瑶鸡也好吃
杨金我每次吃那姚姬王
每次吃那个姚记王我
就觉得辣辣的又有点太辣大了
那辣的微辣的骂了我一你要骂死了
嗯死的瑶鸡汤
但是不不辣的就感觉没什么味道
感觉不辣的又没味道味道好淡
你去上海怎么吃很多辣的
还好我觉得那些都不是很辣
特别是小龙虾
我们那年吃的小龙虾一点都不大
谢机只小龙猫的粉丝还能牌
谢谢红许糯米饭的十个牛郎
谢谢三战斗我三亲爱的
极速超好心下谁
你的鼻子他啊我们b站有跑车
平常还小剑啊现在啊文逼有跑车呢
我们啵了啵了不辣的有铁丝味
你知道吗
阿妹觉得很好吃啊好好吃
想等一下好好吃谢谢
超级海狸猫的粉丝对牌看看什么时候
三你下个月十六号嗯
感谢老板的跑车飞机火箭哪
谢谢
我开你娜赛泡泡的小花花
牛蛙粉三的百人气票这是个冷笑话
你没听懂哦
不辣的
他说的是不辣的哦
他笑小人
十一是不是岁己的餐厅
十一页是岁己的新一回
不是岁己的三级岁己的三d在这个月已经
结束啦
谢暗黑芒果喵的粉丝还灯牌谢物色慢绵绵
的粉丝还灯牌
谢谢千奇的粉丝还灯牌
夜孤程的因谢谢你的见谅
公主的话福禄多海瘦比他山长
长生不老
永远谁你的谢谢小哥哥陈日葵啥时候呀
二月五号吧先过程的进长
谢谢你的舰长
谢谢老板一直在上岁己老说这个弹幕一
直在提好不好
谁要说他了
谢谢小静和小金静的粉丝还都买
谢谢的粉丝还都买
谢谢upupdrive的主播
与云轩同事妹妹与康康同甘共苦
看看当同甘苦同事当同你
这是哪个直播间偷来的下头
我是指你我是直女
我是直接正豪老残啊
你们为什么会觉得脑残
明明很萌吧明明很可爱的书
搞了个大笑哪里老馋了的书
这几个直啊我们都是直女
好吗
谢工城爷爷的穿衣服
谢谢云甲的粉丝刷的白
谢谢猫猫头头的斯发卡
你刚刚这闭你刚刚闭着
眼前亲的真的很脑残我受不了
现在不是考子时代吗
现在不是全民考子时代吗
昨天这直播间里我真那我考考你
我的口怎么呢
我的口谢毛棒头的直播间
懂你侄女直接喜欢你的
你一直喜欢你的假如你给我讲
看看直播间这种地方还是少气耳朵会有的
我之前去过现在我妈叫我别去
我都听不见
现是最末的这粉丝还能拍不赔不赔
好
受不了了
谢谢巫山的宠物哥的送的下迪
哎谢谢松谢贝尔的粉丝
爱灯牌哼烤纸的截图
对这样搞这个不是桃子给我出去
你看这哇挨你在喊宠物狗啊
咋了
无人的丑狗啊竹不春的桃子
嘎旯米的扣子你拉我出去了
哎别哎别走别走
哎咱们这直播间没人了
哎呀我看哎呀哎呀开玩笑的
别走别走别走你别出去
别出去谢谢天天人圆的苏菲亚
全民进入考子时代我也有
看看直播间虎必什么意思啊
谢天天爷爷的人气票什么意思啊
敢的逼现在还真和桃子在一块儿
我都没见过嘎嘎啦
咪呢我看到贴片了
嘎啦咪去PSP玩了
我看到贴片了
谢谢耀耀爱耀的粉丝团灯牌
最近好像真进入暖男暖男版本了
还好我们直播间他的卡早就是暖男
可是人家哎呀
我感觉暖男已经已经被已经被大家用成
就是反正就是嘲讽别人的死了
但是反正他的看就是很好
他的看就是很好
你这能联盟紧急是贬义行
哪里被姐告诉
哎呀挖人的奶哎呀
反正就是很很好的意思
对啊就说别人奶奶都是攻击姐的意思
嗯谢变形气地谢小迪的歌点吗
不来不是你妈妈谢春雨的粉丝来灯牌
你是个好人和你是个男人
哪个杀杀那个奶
那你要怎么样夸别人呢
那那那要夸别人怎么办
那如果你真的想夸一个人人很好的话
你是个好人你是个好人
都不是原来的意思
左下角的追加怎么追加
怎么消失了
哎我唱歌的时候就把它给关掉了
因为左下角唱歌的时候要放歌词
你是头猪我介意你的划不怕
你是头猪啊好女人也变成贬义词
然后我唱歌的时候就把字还走快点
但是我感觉这个这我关的这么q版
小看光头强了也没什么人愿意上街呀
也没什么的也没什么
这今呀今天但是嘴上这里说喜欢喜欢光头
哎呀其实都是在玩梗呢
真的出了光头
根本就没有人真的卖光头
这是超哥
讨厌啊
底海我们都已经上镜了
那你这是在光头出现之前就上了
这能证明什么呢
证明光头根本就是没有吸引力呀
你说的一点都对直播间温度好高
有什么
等你们直直播间推荐一下
我就是那联盟直播间呢
嘿谢谢这人快乐
坐下直播间全是暖男萌
搞了个大象就变成光头
迷蒙
瓜筒米光头你根本就不不存在
哼谢谢阿布寨的送波枪暖男虽然有嘲讽的
意思
但是遇到真暖男谁不谁不香香呢
就像老禅有嘲讽看看的意思
但是看看老禅就很好
看看老禅好在哪里
我也喜欢啊谢谢你再见说吧
填不了永远不谢谢诺诺宝贝的解放
先反馈的收货价光头您是正确啊啊
你说长大加油
你说你是大家小明是不是
因为我at上电的不是因为光头说话
你说话谢谢你
奉献的总播墙现在说话总能被曲解
夸人最好直白一点
比如说要不要开一局
那你直接被拉黑了
你是八是对没有他卡被自己SV
当我笑了看家谢谢你
你的舰长呢先老除爸爸哺乳都还寿命的
还长生不了
永远不能见到小哥你建的一百个牛啊啊
谢谢慕天河的粉丝还的牌
谢谢与魔有关的粉丝还的牌
谢谢八爪鱼
脚烤着吃的粉丝还得牌嗯嗯嗯嗯嗯
这个这个上次不就说六百电光头才冲上去
的
好多穿一见呢
那既然既然这个光头
那姐就把这一道光头
那你后面一千剑你怎么解释呢
后面的一千件你如何解释呢
主播一千六百剑你后面一千件
你如何解释呢
谢谢
元气进来喜欢听迅速换卡
不是为了看光头已经充了一波剑了吗
不许诋毁光头你不点不解释啊
不不解释啊说你还一千个人想看光头
他们想看
大家想啊明明就是b笑开了魅力所系
京东哼谢各位的粉丝都会谢小金鱼和小金
鱼的粉丝
还豆牌和人气票总不能是为了阴生吧
啊可是还真挺多他要开选隐身呢
谢谢周围真帅哥的突破枪小康
我想看到你就自动无是假发
幻是光头的
你能赔我一双没看过的眼睛吗
可以啊你先把你的眼睛戳瞎呵啊
哦
别的主播都是没有给m不给MUA心智b
号了
我是不给看光头新这厉害
想让你少点晚安看看
我肯定就他是想让我想让我嗯嗯
降低一点成本
英山是什么内容
有图吗
没有小康还没有去约台本呢
谢谢星空的容器的主播奖
开神又是我今天起晚了
刚醒准备吃早饭
你声音大点我做饭听不见
你声音做饭都困大
早上你就你来就做饭喽
你这个做饭是正经做饭不
谢谢小建的直播间冲一下
脑子里只剩光头了咋办啊
你把脑子把你脑瓜也给吃了
搞点病娇我得配一下地雷
Okokokok谢青城书生的所谓魅力
哪怕光头也会熠熠生辉
所谓传统究底
就是哪怕龙了也能服志心灵
哪懂你意思啊
这这我怎么其实我不懂你意思啊
这个SC太有文化了吧
啥意思啊
光头强反光龙类也能福至心灵
什么意思啊
穿透你什么黑化呀文化在哪
说脑脑门反反光说我的声音穿透心灵
谢谢
哎你有什么用啊
为什么什么呀
你还是拿来用的吗
那别的主播的音声都能用吗
我讲啊先尽力的送个奖
开心做番茄找蛋打蛋
打出一个双黄
但嗯如果你想的这个是一个
你知道吗
如果你想的这个鸡蛋看他是一个双胞胎
你将吃掉一个未出世的两个生命
你还会开心吗
啊啊啊你小太太他其实是两个生命
两条生命啊他更开心了
双黄蛋是畸形蛋无法孵化哦哦
这样子的吗
我记不早说道德绑架
你这是你吃了一个
你吃的一个你吃了两个卵子
那你WQ呢你吃了两个卵子
这还在煮鸡胸肉他们你要被吃了
这是亲子冬啊哎太残忍了
全家桶这原来全家同是鸡的全家呀
什么雷霆发言谢谢云许的人气票
谢谢银之魔你的粉丝爱灯牌
谢谢DESIY的粉丝爱灯牌
你真受不了了
温暖的鸡大会陈一谈看你养嗯
这是正经直播间上我们直播间是正经直播
间
谢谢我好脆弱
不要那我的粉丝还能他一人间
也肯定他的书包架把他们提前吃掉
他们就不用被做成椰子鸡了
小月他们也会感谢你的
天哪不被做成椰子鸡
他们在天之灵都不会好过的
一只鸡一只文昌鸡的
被剩下的宿命就是被做成椰子
一看来一个人还没有打喷嚏喝酒
这个主播的打打你那太频繁了吗
但是我去医院看过了哇
我一年能打这么多喷嚏啊
我看别的主播一年打喷嚏
想打个十几二十发
这看爱子里一年打能打一百房
一年打五十发吗
别人一年打十发
看安喜的一年打五十发
一直在过敏的环境里哎
笑不死才打中
Yeah开柜雪王打喷嚏没有
而且而且他老板有一天早上我打了八发还
是九发
真的我看那个录播养生的
你有一天早台我好像打的八发还是九发二
四年蹦二四年
有一个早上喝水喝水
嗯我的水被我喝完了
a品等等我我听他很厉害了
这个塔可还在这里讲黑话要三减一了
哎呀哎呀
这卡还行
你坐在这里在这里痛苦的鼻炎在
打喷嚏啊你们就在这里修吧
你们就在这里讲下头话吧
你就讲吧一点都不开心
看你鼻眼你只是在想你
只是想讲下头发
哎你讲吧你讲吧哎
傻开心星引导哎想看拿一瓶矿泉水
这经人会用发灯喷几单位吗
因为u大炮就是几发几发的呀
因为有大你说的这个小矮人的总蹦枪开神
注意身体
顺便顺便给开学传播这个充满娇娇的视频
我看一下谢谢
云雪的直播枪鸡没有白食
鸡死的鸡速雪王打喷嚏
好
娇娇看一下
就是没有任何一点的犹豫
我觉得这就这前前两部
然后第二步嗯
第二步的话我就比较一般了
嗯第二步的话我可能会给a吧
主要是我是一个非常嗜血的人我觉得第一
步很爽
就那个脖子痒痒的看着很爽
我要打喷嚏了
跳MV在打喷嚏的时候
真的我会发你打喷嚏时候会把眼睛闭上好
娇娇呀
关键是他他们第二步还能给我包饺子
还有什么更符合我心中就是所有元素都汇
集的饭剧吗
在说什么番机啊
反正在说蝉蝉梦没有了不闭
眼睛眼球会射出去真的假的呀
这是假的
真的
他还讲怎么可能真的假的啊
你没看过汤姆与杰瑞吧
还真的是真的
真的是啊天然这很我就是我每次想打喷
嚏的时候自动眼睛就闭上了
好奇怪呀
好奇怪
谢谢奶扣可乐的直播间看上我是医
生我帮你看看笔滚呢
下头变态死变态嗯死变汉
谢谢IEF的粉丝航灯牌
谢我开挂的家人们的粉丝憨豆牌姓真的的
有了
到底是真的假的
好恐怖有人真的有人真的棒啊
嗯眼球打出来了吗
打出来哎呀有人真的没打喷嚏
把眼球打出来了吗
巨大压力可能造成结膜充血
这我要问一下哦
这个事情让我太好奇的
不知道他看说的一本正经了
我不知道有没有在骗我
豆棒豆棒
我直播间里的小猪们都说说打喷嚏的时候
不闭眼睛的话可能会把眼球给打出来
这是真的假的
眼球会掉出来这是假的
眼球被眼外肌韧带和神经牢牢固定在眼
眶里
打喷嚏的气流只会从口鼻出去
根本冲不掉眼球
人打喷嚏时闭眼更多是本能反射
就算硬睁着也不会把眼球打出来
你要我帮你整理成适合直播间说的简短版
本吗
谁的骗他发
他们说他们说嗯睁着眼睛的话
也可能会造成什么结膜内出血什么的
这是真的吗
这种情况极少见
正常健康人应争着打喷嚏
一般也不会结膜出血
只有本身血压高眼部血管脆弱
或者刚做完眼部手术的人才
有可能因为瞬间压力升高
出现少量结膜下出血
对普通人这哈哈出来的
他又没眼睛穿过吗
谢吃的少睡得不多会不长肉的胖胖
你谢谢彤彤又月的送的加看看我
谢谢
是猪不怎么现在这么像变吧
你的声音
对呀这是豆丁
是的这是变百您的语音包
这是豆丁沈顶宝在我家的时候
我让他帮我录的那个豆铃语音包的
做眼睛手术心率高附带高血压高
很符合的
我血压不高豆生一直忘记录
唉不要我就要用豆顶甜甜甜
谢谢大姐大物的粉丝牌灯牌
你把鼻毛打出来过小看打出来过
是你不要告这个可惜好不好
鼻毛有没有出来过
谢谢李某九扣的座驾小看是真的
我眼技上辈子刚打打出去
先长好了
哎呀我的个等我我哎呀
我的个可是当初我的孙憨涵
你们知道吗
有时候大幕所有人集体很严肃的说一件事
情
真的会相信这么会信
哎
现在还好
有这个AIa时代就可以直接问AI三
人称呼你们
你们集体说一个事情我真的会
而且还说的很认真说什么啊
真的是真的真的是真的
不开玩笑真的是真的
我真的会相信盒马鲜生世界
以前很久很久以前的时候
那弹幕已经喜欢就有一个很老的的
谢谢看看小机早就知道是假的了
以前男生好像以前那个弹幕很喜欢骗骗主
播
说什么男生有什么换弹期什么的
而且每个人都这么说
而且每个人都说是真的很真的
哇那个时候是真的会相信啊
我们仅仅就是说爆了
你要的真的是还在骗
还在骗很幼稚啊你知道吗
确实是好幼稚啊看看手机已经直播了
快四年了三年半了
你觉得你现在说这个话
我还会被骗吗
呵呵那你换下来的给我吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哇
好神奇哦
哇塞啊
小学男生哈哈哈哈哈啊
哦哦哦对谢谢kOB一的粉三的螃蟹
还是给你脸子分三的螃蟹
真没任何单人竞票
谢谢娘子海他的送的枪
我什么东西不知道不知道
嗯啥呀你早饭吃了吗
没有换给你以后你帮我开瓶盖好吗
什么为什么为什么什么意思啊
换给我给我开开瓶盖为什么呀
他给他不看
他不看就没有一次开瓶盖了吗
谢谢
点点包的粉三的牌为什么呀
为什么欢子蛋就没力气了
为什么变成女孩子就没力气
女孩先扣第四抢个粉丝还能拍
谢谢幸亏你不会后学了
十个牛十个粉丝还能拍女孩子还女孩子
女孩子都一直
你们都应该就是这个原因
谢谢
他一怎么念呢
就p了粉丝团我不好说
因为我见过有的女孩子牙膏都挤不出
说实话
我也是第一次见到挤不出牙膏的
我也是第一次这样挤不出牙膏的家伙
谢谢
还是给你点了斗牛们
谢谢一张粉丝团的牌
谢谢
记得你真好开心还是给你点的
我跟你们确实是咱也不是复牙膏
法式上一天技巧好不好
学一些技巧就是那个牙膏
他那个牙膏你昨天晚上用了
然后第二天早上它就凝固了
它凝固了它洞口凝凝固住都挤不出来
你需要再戳开一下才能解
你懂吗
你需要再拿一个尖尖的东西给它戳一下
对呀
虾卷不是要戳一戳谢主打小爱的主播家小
康
知不知道某奇趣蛋为啥只有一半是玩具
一半是蛋
因为有有有另一半需要换给
因为有另一半需要给换蛋的塔塔看啥意思
啊
他要看到蛋是巧克力吗
哈哈啊你的大人巧克力吗
你是丢了个木大漠了谢谢
顶风先的送么枪
小干手吸引换蛋机是真的
还有人专门收蛋当初鼠标是滚轮
鼠标用的就是换的的啊
对对对你们太啊不治了
太幼稚幼稚鬼
谢谢SHOEPEBBLE的人气票
谢谢你的十个人气票
脑残我好想你你才是脑残呢
谢深亚的粉丝爱豆牌
谢谢佳然心佳西然子的粉丝三豆
牌谢谢奥仔的直播间
那小可爱喜欢吃黑巧还是白丝啊
这是不是黑话
是不是说想喜欢吃黑丝还是白丝的意思啊
啊
他不看问子跟你们说
跟你们说下个月的三d有黑白丝看
是的
看看喜多尼的那个嗯看看洗头店打哥服是
黑白丝
黑丝白丝一次双重双重版族啊
我天嗯哦但是是不能脱鞋的啊
我写拖鞋要加积分呢
主播积分真的是不够不够
那很美味啊新的三级模型就打歌服啊
很多条的看还没看过马克夫吧
只在只有在那个missupp的时候
只只只只甲mixup的时候
穿过打歌服后面就再也没穿过
太可惜了
拖鞋的积分我来出
那你先出一节黑一节白
那不是斑吗
哈哈哈妈妈爸你把手机给我
你是什么意思啊
我把手机给你干嘛
你要帮我贷款mixup打歌服是可以自
己用的
呃但是上呃上个星期上个星期嘛
就是前段时间就是前段时间小康不是在岁
己三d吗
那个时候跟staff说要穿打歌服
然后staff说你确定吗
说你确定吗
你确定你自己的就是你要你的首次打歌服
披露
首次要在别人的要在别人的山d里吗
我说啊这有啥
别克萨姆大家又不是没看过潜艇
潜艇我咋感觉听到这种行业之前说过
我说啊这有啥
我说我说穿那个衣服应该跳起舞
然后更有效果一点
不然那个穿那个孕妇装
孙姐说穿那个孕妇装
然后然后斯大夫说孕妇装嘛
哦我说哦对的呃呃
她们看是这么叫的那也是叽里咕噜的
嗯但是最后还是没有穿上
反正就是说会卡还是怎么的
说会很卡很卡谢谢
哎呦呦呦呦的分散的白雪
四仙的人机票我就记得说会卡哦
糖糖
我跟你们说
我约了就是我又又花钱约了别人做
过场吗
还有结果你们猜怎么样
怎么说你们知道吗
大夫说现在切换场景
这个技术力已经得到大提升了
三d导师说现在切换场景可以秒换
你们知道以前过场
你们知道以前为什么要放过场吗
换场景以前每次换一个场景的过长
因为他那个场景不是秒换的
可能需要一两分钟的时间进行切换
场景媳妇不出现可以秒换了
但是我的过场已经做了
已经在做了好大的提神
哇塞技术问题哇塞好厉害呀
五零酒精太好用了
牛啊牛啊谢谢陈不羁的粉丝喊灯牌
谢谢你的粉彩灯牌那钱不就白花了
哎但是过场也是不得不评的一滑样啊
大家嘿嘿嘿嘿那黑屏是在切换
应该是过场也是不得不不行的一环呀
小咖啡我删掉这个环节
因为我是已经把那个弹写好了
你都已经约上了
然后rustuff来说才告诉我的
很喜欢蜡笔小新过场
很可爱吧很可爱吧
确实无缝衔接很仓促
而且而且过场过场也可以让主播
就是歇一会儿
有过场的话也可以让主播跳舞跳累的还
可以喘口喘口气休息个几分钟喝喝水
看谢谢龙跃的粉丝安灯牌
谢谢戒白一的粉丝安灯牌谢一直向平安的
粉丝安灯牌谢
梅露心的粉丝安灯牌
哦确实确实哦是的是的
确实喘气可以开麦吗
以前的喘奇哪次没开麦
听他们家说我喘的那么大声
谢谢佛山子墨的粉丝团灯牌
原来不是假跳的吗
什么时候跳过呀
听过喘气最大就是想你聪明别打
嗯啊那就是咋唱歌啊
看看小李一直都是假唱拍的假唱提前录制
的歌曲啊
那就是家常喽
不然这样没有办法保证好演出效果呀
大家那东西小迷类的
不是小迷老的都是不开麦的
也有吧
也有主播现场唱跳呢
也有主播现场又唱又跳的
小迷就有啊
小迷就有一首歌就是他们看你们
你们唱跳很明显的今天说好吃嘛
你会点吗
现在就点
谢谢大姐
他怎怕你是不是唱跳
很明显的就是唱跳的时候有没有喘息声
有没有有没有有没有那种喘不过气来的声
音
就是谢谢啊
哈哈的粉丝喊灯牌
对很明显的声音特别特别明显
气息会不稳会懂啊我要点麦当劳了
看不弹
我要点麦当劳了现在点麦当劳
嗯你来你来来你来薯条垃圾食品
我来了咸蛋黄鸡腿蛋月双宝
我记得去年是不是也吃过这个
去年好像也吃过这个
还是吃的黑神话呢
去年也吃过这个咸蛋黄带鱼
说按月双宝而且还是黑神话联名的
是的我子弹枪啊行
给你买啊
我跟哎小弟下去
桃子时代麦麦当当有些击打麦旋风的
什么意思啊
有些电击打麦旋哎呦
击打麦克风怎么个鸡打法呀
不是手打麦克风
也只是把它挤出来而已呀
你只是手拉一下那个拉杆而已呀
谢谢抽奖的
一手都送一下小刚和弥月唱跳
哇这个弥月还一直说让我们唱跳呢
我说哪唱跳啊哎呀怎么又是这个呀
这个这个这个这SG早上已经这个SC早
上已经有人发
过一遍了你知道吗
小明之前有一首歌他说让我们唱跳
说那个那个什么来着
Lovelive的一首歌叫什么
么那子卡拉misterdy有一首歌
别带谢谢尔板凳的粉丝的豆牌
谢谢西黑市虾仁鸡蛋面的粉丝的豆牌
谢谢小干这猫的粉丝的灯牌
是我要严肃拒绝c大的情侣之里
一谢谢
其实也不是不行吧
我觉得但是我我怕那我把人家的三
级给毁了很尴尬呀
唉
我还没点好呢
我的麦当劳等一下哦
还没点好
麦当劳嗯
大宝口服四件套啊
好便宜啊
使用我们的海海冲击行
我们的海坦创击只花了二十五再点亮哈八
十多呢
谢谢多哥提醒再见按章看到吧
不如那还说明他还尝三个了
我永远不你的肩长谢谢你的舰长
我之前对烟花什么三十七三十八的麦当劳
谢谢你的店长
如果你用你的手机打出四个g出来的时指
哥哥哥哥
那么恭喜你
你已经是一只合格的臭企鹅了
对的二十五算是配送费
二十五海塔冲击的海塔
一零一五正好用棒
嗯
谢谢华盛顿猪蹄的粉三的螃蟹抽享得耶树
的牛啊
哼嗯八百五十五的吗
八百那我说我对谢二小黑手啥时候播
呃要看色纸什么时候到呀
先下单一下手套
手套设置什么时候到啊
嗯
手套不是手铐
下个单手铐把你铐住
这次可以买白丝的吗
不行谢列老八帮主的粉丝啊
灯牌送啊职业手套脏了这些手套不是画画
搞了好多那个
丙烯马克笔的那个那个颜料上去吗
脏了谢播佳曼的粉丝团灯牌哦啊
谢谢幺一你要的粉丝来灯牌什么样子
看看人家像你牛啥一点都不香
谢谢毕然有白又的三个牌蟹
笑穿刀的除长一把的情书
谢谢谢谢谢谢谢谢
为什么会像牛啊
牛奶牛奶谢括号问号问号
括号的粉丝团灯牌唱歌吧
好的想看有没有皇帝的新手套
没有这种东西要扣积分啊
我一下次就是积分省着点花
省着点吧唱什么唱什么
我积分应该排倒数我积分应该好的
不知道不知道还有积分排名吗
这种东西啊但是我肯定是排倒数的
嗯等一下我来起一两一首歌
睫毛歪歪因为我一直在用啊
我带血了那可也不靠及吧
微笑我陷入来不去找不到逻辑
心跳的声音带着我莫名其妙的爱上
就这样我爱你突饭变得忧郁
莫名其妙叹息
哎
手脸打个喷嚏还真不上你最爱就这样吗
一翻来覆去找不到落就这样我爱上
突然变得忧郁
莫名其妙贪心就连都想你最爱吃的东西
想要把统统带给你
嗯小张我爱上的微笑三
我技靠近我爱上就是就这样
悲伤突然变得忧郁莫名心又叹息
九店打个喷嚏
多香
那你AI吃的东西
看着电想呀爸爸拜拜
就这样我微笑翻来覆去找不到
就这样我爱上突然暧昧
我突然调皮又莫名其妙
很安静
你都说我没法神经莫名其妙的爱上你
你个微笑我陷入昏迷
翻来覆去找不到逻辑心跳都是就这样
我爱上爱上爱上声音太小了
还小吗
这样还小吗
这样谢谢延起的大扣
谢谢c一七八四十九的两百个小
花花谢谢黑暗的七三零的大扣
谢路获得神秘海金兵的大call
谢谢爱德丽的大call
谢谢卡卡诺米的粉丝团灯牌
谢谢IEF的小你
谢谢b零s的粉丝团灯牌
谢谢GKMSSTXN的十个粉丝爱灯牌
谢谢深盾风你粉粉丝
他们还喜爱吃凡的猫的小花花
写戴斯蒙轩的专国算还能玩写魔法的云南
瓜子的十个小
火花写贝斯卡的笔芯
谢谢谢谢
骑空艇的粉丝还能排血
不爱撑伞的打call
谢谢JAM也开了真好听
谢静音阿姨九的粉三张牌
谢不二男的花哨夸夸谢张鱼
张一宝的鼓鼓掌写丽才的粉丝还倒牌
小绵绵的喜欢你小心呀
漫步的十个牛蛙
谢谢SEMPERVI要m的
因为嘻嘻嘻漫步的十个大特写
活在梦里的你晚谢吃到少睡得多
不长肉的么么哒
写写小鸡是个蛋糕血
吃的少睡的都不招
人都是在送花花的这样听谢爱上你的人气
票
谢谢
神秘的莫特的a能人气票
谢颓废呆的粉三的牌
谢谢海沃奥特曼的粉丝刷的螃蟹
哎呦呦的粉丝刷的螃蟹
预送的粉他的牌谢追你追你的牛啊
我这不是口水巾我这是麦克疯
我就是嗯一元八
no谢真名的牛小卡丽娜的大扣
谢二三三三的大可气私信的人气票
谢谢
蒸比种下的东这个分散都拍戏
马后畅小练习生的时跟你玩谢酒探莫泪伤
的分三的牌小
冒
从高手的分散的拍写超级绿口
穿行穿的粉色的螃蟹
不爱成长的心动时刻
写作等天发的烈焰冲击一谢谢漫步的一百
个牛啊啊想看
看呢你的是个牛啊
谢谢追名追名的分享的白谢
吃鸡蛋只吃壳
不吃皮的比心写回正如今的小画画
谢谢绝尼的十个
没有啊二哥你们也让我看看的房间
嗯嗯谢谢颐和园的组么
好听好听直接看到这个头像
真的是两眼一黑要昏过去了
谢谢鬼众恒的自发卡
好听好听要被甜引过去了
我啊我我爱呢他们看我爱爱了啊
谢瑞克的苏发卡小可爱
唱歌太可爱了
谢能转念打动者
男的苏发卡好听好听呢
真的是你真的是他们看你无敌了
谢不爱人的血色金地谢谢小可爱
练舞啦要去练舞啦哇
我去练舞啦练完舞然后吃吃外卖
吃完外卖再补个觉然后再起床练舞
拜拜呀你爸晚上见呢
晚上见呢拜拜拜拜啊
三对对嗯走啊